---
aliases:
- /journal/2011/8/18/update-on-cqrs-tour-around-xussr-ukraine.html/index.html
date: 2011-08-18
tags:
- CQRS
title: Update on CQRS Tour Around xUSSR - Ukraine
---
<p>Апдейт про поездку с Грегом по xUSSR. </p>

<blockquote>
  <p>I apologize to all my readers that don't speak Russian. I promise to keep non-English posts to minimum :) </p>
</blockquote>

<p>С <a href="http://abdullin.com/journal/2011/8/12/cqrs-comes-to-russia-with-gregyoung.html">CQRS поездкой по России</a> на эту осень пока не складывается по времени (отдельное спасибо особенностям визового режима для иностранцев). Поэтому сейчас планируем Украину на вторую половину октября (2 недели после  17 октября). Самая главная часть - презентации и курсы в Киеве, которые хотим сделать максимально полными (несколько дней). Плюс решили сделать их <strong>полностью бесплатными и открытыми</strong> (как в слове CQRSBeers). Любая помощь в организации мероприятий (включая спонсорскую), естественно, приветствуется.</p>

<blockquote>
  <p>К примеру о стоимостях. 3-х дневный курс Грега в Европе стоит 1700 фунтов, а 5-дневный курс Уди Дахана - 3000 фунтов. Так что для россиян, которые заинтересованы в тематике, могу порекомендовать приехать на это время в Киев. Оно будет стоить того.</p>
</blockquote>

<p>Потихоньку формулируется более четкая программа о чем бы хотелось поговорить:</p>

<ul>
<li>у Грега - Event-centric системы, CQRS/DDD (от проектирования и организации команд разработчиков и вплоть до тестирования и интеграции; как серверные системы, так и occasionally connected clients).</li>
<li>у Рината - Practical CQRS in Cloud (начиная с опыта и специфики использования CQRS на полную катушку с облаком и вплоть до организации эффективного процесса разработки сабжа и выживания стартапов в наших условиях).</li>
</ul>

<p>Что скажете?</p>

